사랑…
제가 잘못 들은 것 같아요.
아니, 내가 말했잖아.
당신이 직접 말했어요.
싶을 때 그 느낌
사랑하는 사람을 행복하게 해주세요.
이 느낌을 사랑이라고 합니다.
아…
나는 당신에게 말하고 싶었어요
가족에 대한 사랑을 뜻하는 말
그런데 제가 용어를 잘못 사용한 것 같아요.
우리는 아직 그 단계에 있지 않습니다.
사랑.
좋은 것 같아요.
아니요! 남자는 그러면 안 된다
여자에게 이렇게 아무렇지도 않게 말하다니.
사랑은 금지되어 있습니다.
- 사랑.
- 나는 당신을 금지했습니다!
사랑해.
그 말은 그만해주세요!
사랑해도 금지!
사랑해!
그만하세요!
안녕하세요?
- 좋은 저녁이에요.
- 좋은 저녁이에요. 저는 후지와라입니다.
그는 복도 끝에 있는 방에 있어요.
무슨 일이에요?
그는 집에서 기절해 병원으로 이송됐다.
그는 오랫동안 거기에 누워있었습니다.
최근에는 주주
투자자에게 다가가고,
더 많은 주식을 얻으려고 노력합니다.
그 사람은 그 일로 꽤 스트레스를 받은 것 같았어요.
건강 문제로 인해
감독 후지와라 슌타로
후타고 스위트가 구현합니다
비상 관리 다이어그램.
경영진의 공석을 피하기 위해,
경영위원회를 만들겠습니다.
연기감독 출신
그리고 핵심 관리자.
복원을 약속합니다
조속히 정상적인 관리가 가능합니다.
나는 동의하지 않습니다.
무슨 일이에요?
저는 고(故) 후지와라 쇼타로의 아들입니다.
후지와라 회장의 남동생
그리고 회사의 공동 창업자인
후지와라 타카시.
공동주인의 아들로서
가만히 있을 수가 없어
대통령과 그의 아들처럼
그들은 부주의하게 사업을 운영합니다.
추가 손실을 방지하기 위해
회사는 Słodycze Futago를 소중히 여깁니다.
가장 가까운 곳에
주주총회
신청서를 제출하겠습니다
회장 및 이사의 해임에 대하여
후지와라 슌타로와 소스케.
준비가 진행 중입니다.
임시총회에.
당신은 일방적으로 계약을 파기했습니다.
코코아 공급업체와 함께
아무런 조치도 취하지 않은 채,
새로운 소스를 제공합니다.
게다가,
당신은 그 문제에 협조하지 않았습니다
미래 주력상품,
즉 구주와의 협력입니다.
규제를 은폐하다
또한 용서할 수 없습니다.
처음부터 이걸 계획한 건가요?
당신은 그것에 대해 충분히 생각하지 않았습니다.
첫째로,
넌 무심해 보였어
Futago Sweets의 미래를 위해.
대통령은 당신에 대해 자주 불평했습니다.
아마도 병으로 인해 기절한 것 같다.
스트레스로 인한,
당신이 그에게 준 것.
공정하게 플레이하자.
고생하면서도
정신질환을 갖는 것은 어려울 것입니다.
소스케 씨!
다카시.
이 말도 안되는 소리를 떠나십시오.
여직원과 데이트 중인 임원
회사를 위험에 빠뜨릴 수 있습니다.
내가 물어봤어
당신이 그 사람을 그림자처럼 따라다니는 거겠죠?
잊으셨나요?
그림자
그가 이끄는 곳으로 간다.
그게 그가 해야 할 전부입니다.
그림자에게는 의견이 필요하지 않습니다.
네, 선생님.
분명 누군가가 구매하고 있는 것 같은데
Futago Sweets 주식.
사업의 중심에 있는 사람
몽상가의 자질을 갖추고 있어야 합니다.
그러나 동시에
숙달 가능
주저 없이 꿈을 포기하세요.
이건 뭔가가 아니야
열심히 일해서 얻은 것.
그것은 당신 안에 깊이 뿌리 박혀 있습니다.
안타깝게도 타카시는
당신에겐 이런 자질이 부족해요.
그것이 당신과 소스케의 주요 차이점입니다.
당신의 아버지
그는 이 회사에 평생을 바쳤습니다.
이것을 잊지 마세요.
후타고 스위트
아직도 문제로 어려움을 겪고 있고,
그들은 임시 회의를 소집할 계획이다
이달말 정기총회.
회의에서 고려하겠습니다
항소 제안
회장 후지와라 슌타로
감독 후지와라 소스케
그리고 제출하면
주주 투표로.
올해 Futago Sweets는 구세주를 획득했습니다.
새로운 경험을 얻기 위해
초콜릿 생산 중.
그러나 이는 회사에 손실을 입혔고,
책임을 요구하게 된 거죠..
짜잔!
다시 만나서 반가워요
익명의 쇼콜라티에.
모두 좋은 아침입니다.
매우 감사합니다.
다시 뵙게 되어 반갑습니다.
- 돌아온 걸 환영해요.
- 돌아온 걸 환영해요!
알겠어요.
감사합니다.
준비는 잘 되어가고 있나요?
예.
모두가 매우 정중합니다.
괜찮으세요?
요점은…
대회에 나가지 못할 수도 있어요.
그들은 같은 날 같은 시간에 있습니다.
주주총회 때마다
후타고 스위트.
괜찮은.
결국 귀하의 비즈니스를 보호하는 것이 더 중요합니다.
솔직히 통제를 유지하는 건
관리가 어려울 겁니다.
50% 이상의 득표율 획득
사실상 불가능합니다.
즉, 자금이 없으면
더 많은 주식을 구매하기 위해.
어쩌면 혼자가 아닐 수도 있고,
하지만 모두와 함께
나는 당신이 그것을 할 수 있다고 생각합니다.
타카시 29.62%, 소스케 19.88%
가능합니까?
내가 논리보다 마음을 더 좋아한다는 거 알잖아요.
최선을 다하겠습니다.
무엇보다도 의무와 유대!
정말 고마워요.
네, 다시 전화하겠습니다.
안녕히 가세요.
위기에 직면했다면,
가브리엘 블라썸
Słodycza Futago의 주식을 매입할 예정입니다.
감사합니다.
예.
우리 포도원은 그만큼 투자할 것이다.
그가 당신을 지지할 수 있는 만큼.
- 안녕하세요?
- 오랜만이에요, 후지와라 씨.
에이다캐피탈 대표 스기야마 레이코입니다.
우리 회사
당신 주식의 3%를 사고 싶습니다.
- 바로 그거예요.
- 응?
이 노래?
나도 그녀를 좋아해요.
- 이런 음악도 들어보시나요?
- 그녀는 멋지다.
예.
이런.
이거 주지 맙시다.
- 무엇?
- 괜찮은.
- 좋지 않나요?
- 아니요.
이것도. 예.
당신은 너무 엄격해요.
나는 그것이 좋다고 생각한다.
시간: 15.13.
귀여움.
괜찮은!
갑자기 전화해서 미안해요.
네, 맞습니다.
총회 때문에 전화했어요.
예.
오른쪽.
알겠어요.
예.
우리는 감사할 것이다
회의 전에 지원을 위해.
안녕하세요? 예.
정보를 받으셨나요?
주주총회에서
스위츠 후타고에서?
알겠어요.
그럼에도 불구하고 바랍니다.
정보를 바탕으로 결정을 내리게 될 것입니다.
감사합니다.
그래서…
이들 주주들은 이미 Takashi를 지지하고 있습니다.
그래서 좀 힘들죠.
이것은 어떤 종류의 삼각형입니까?
1.25%인가요?
쿠로이와 후미코
그녀가 우리를 지지했다면,
그것은 가까운 경주가 될 것입니다.
그 사람 연락처가 없나요?
쿠로이와 후미코?
쿠로이와 후미코 씨에게 연락주세요.
개인 주주.
이 1.25%가 중요합니다.
물론 우리는 노력했다
하지만 우리는 답을 얻지 못했습니다.
그녀는 주식에 관심이 없습니다.
제3자에게만 할당된 주식이 있습니다.
그리고 그녀가 물려받은 것들
죽은 남편 이후.
그래서 그는 아마도 투표하지 않을 것입니다.
- 여기요.
- 안녕!
와주셔서 감사합니다.
아마도 서두르셨을 거예요
그런데 당신은 중요한 것을 잊었습니다.
무엇?
SAVIOR - 이하나
여러분…
사장님의 생각이었습니다.
켄지 서장님이 이 모습을 본다면,
그 사람은 누구보다 행복할 거예요.
예.
매우 감사합니다.
하나, 기다리고 있어요!
화이팅!
할 수 있어요!
이하나씨, 준비해주세요.
괜찮은.
일본을 대표하는,
구원자 이한에게서!
일본의 이하나 님,
구세주를 대표합니다.
쇼콜라티에 챔피언십
이제 막 시작하려고 해요.
다섯, 넷, 셋, 둘, 하나…
대회를 시작합시다. 해보자!
대회가 시작되었습니다!
모두들 행운을 빌어요!
모두들 행운을 빕니다.
저는 후지와라 소스케입니다.
연기
Słodycza Futago의 사장.
오늘 일정 전에…
국가에 주려고
우리 사업에 대한 명확한 그림,
우리의 비전을 공유하고 싶었어요
그리고 장기적인 도전.
그게 계획이었어
하지만…
공식 보고서 대신…
오늘…
나는 그것이 무엇을 의미하는지 이야기하고 싶다.
최고의 초콜릿을 선사합니다.
제발 허락해주세요
내가 배운 것을 공유해 보세요.
아시다시피,
나는 구주의 회장이다
인수 이후.
역사와 전통 덕분에
구주께서 지으신 그 곳,
발생한 변화,
그리고 다양한 사람들과의 유대관계도…
가장 중요한 것은 성분이 아니라,
그러나 그것을 생산하는 사람의 마음.
마음?
그것은 단지에 관한 것이 아닙니다
기술과 레시피에 대해.
제과업체의 만족도도 중요합니다.
나는 마침내 그것을 이해했다.
마음이 아플 때,
이 가게의 초콜릿이 나를 위로했다.
이는 제과업체에만 적용되는 것이 아닙니다.
나의 존경심은 모든 사람의 덕이다
그 과정에 참여하다
초콜릿 만들기.
이것이다.
켄지의 초콜릿.
“르 쇼콜라 뒤 보뇌르.”
행복의 초콜릿.
나는 초콜릿의 역할을 믿는다
우리의 세상을 만드는 것입니다
그리고 우리의 일상
조금 더 행복해졌습니다.
그렇기 때문에
훔친 레시피로 만든 것…
그것은 누구에게도 행복을 가져다주지 않을 것입니다.
괜찮은. 괜찮아요.
새로운 것을 사용할 수 있습니다.
- 예.
- 괜찮은.
내가 정말 초콜릿을 원했다면
그녀는 기쁨을 가져왔다
최대한 많은 사람들이,
협력했어야 했는데
구세주와 함께 새로운 초콜릿을 만드세요.
맛있는.
여기 좀 봐, 하나!
지금.
사장님도 당신을 응원하고 계십니다!
그가 지켜보고 있어요!
구세주님 감사합니다
많은 사람들을 만났어요
한입에 기쁨을 찾은 사람.
그렇지 않나요?
기적?
꿈도 꿀 수 없나요...
그런 기적에 대해서…
나와 함께…
Futago Sweets에서요?
주제를 바꾸다,
구세주의 초콜릿,
그 중 내가 회장이다.
곧 선보이겠습니다
세계 최고의 초콜릿
세계 초콜릿 선수권 대회에서.
나는 깨달았다
그건 나 같은 사람이라도
어느 정도 기여할 수 있습니다.
그러니 용서해주세요
하지만 지금은 가야 해요.
관심을 가져주셔서 감사합니다.
정말 죄송합니다.
이제 귀하의 질문에 답변해 드리겠습니다.
우리 주주들.
질문이 있으신 분
손을 들어달라는 요청을 받습니다.
가운데 줄에 계신 분 부탁드립니다
남색 스웨터를 입고.
나는 28번이야
쿠로이와 후미코.
남편은 파티시에 쿠로이와 켄지 씨입니다
그리고 구세주의 전 상사.
남편을 잃은 후
나는 심각한 정신 질환을 앓고 있었습니다.
마침내 내가 다시 정신을 차렸을 때
집 밖으로 나갈 수 있는 용기,
나를 가장 먼저 위로해준 사람,
후지와라 소스케 씨였습니다.
나에게 초콜릿을 준 사람.
행복과 안도감을 가져올 수 있습니다.
초콜릿 하나로.
나는 이 기적을 지지하고 싶다.
그가 만드는 것.
나는 그것을 전적으로 지지한다.
현 회장 후지와라 소스케.
모두의 지원 덕분에
오늘은 여기 설 수 있어요.
진심으로 감사드립니다.
고마워요, 질.
정말 고마워요, 질.
그럼 구세주 이하나씨.
제발.
지금은 구세주 이하나 씨입니다.
무대로 여러분을 초대합니다.
당신의 초콜릿에 대해 말씀해 주시겠어요?
내…
내가 만든 초콜릿..
하나!
괜찮아, 하나!
정말 잘하고 있어요!
불가능한.
나는…
초콜릿으로 구원받은 사람.
초콜릿을 만들 때만 해도
정말 행복했어요.
그들은 나에게 살아갈 힘을 주었습니다.
희망을 담아 만든 초콜릿이에요
그 사람도 똑같이 할 거라고
지금 문제가 있는 사람을 위해.
결과가 어떻든 간에
초콜릿이길 바라요
그것은 당신에게 모든 행복을 가져다 줄 것입니다.
매우 감사합니다.
일본의 구세주가 왕관을 차지합니다!
SHUNTARO 출시 신청
그리고 후지와라 소스케는 거절했다
그렇습니다.
당신은 훌륭했어요!
감동받았어요!
정말 놀라웠어요!
- 구세주를 대표해 주셔서 감사합니다!
- 상사였죠?
당신은 그를 보고 진정되었습니다.
나는 조금 긴장했다.
진실?
- 축하해요!
- 정말 좋았어요!
확실합니까?
이것 좀 보세요!
우리가 이겼어요!
한 가지 더.
질문 하나 해도 될까요?
친구로서.
무엇에 관한 것입니까?
왜?
후지와라 씨의 눈을 좀 봐도 될까요?
소스케를 보면 어떤 느낌이 드시나요?
그를 보면…
그 사람을 처음 봤을 때부터
왜인지 모르겠어요
하지만 나는 아직도 그 사람에 대해 생각하고 있었어요.
그는 조금 내려갈 것입니다.
당신 머리에 꽃잎이 있었어요.
그의 모습을 보니…
나는 그가 무슨 말을 하고 싶은지 압니다.
그 사람이 슬픈 눈을 갖고 있다면,
왠지 나도 슬프다.
나는 그의 만족감을 느낀다.
그가 어디에 있든,
내 눈은 그를 따라간다.
거기에 없으면 찾기 시작합니다.
하나씨.
당신이 사랑에 빠진 것 같습니다.
마치 그가 당신의 소울메이트인 것처럼 말이죠.
무엇?
이제 이해합니다.
이것은…
내 진심 고백.
사랑해요.
그게 아닙니다.
이것은…
사랑.
나는 만약에
나는 모든 것을 가져갈 것이고 행복할 것입니다.
하지만 목표를 달성했다고 해도
나는 그렇게 생각하지 않았다…
기분이 너무 엉망이 될 것입니다.
아빠가 돌아가신 이후로..
삼촌은 나에게 아버지와도 같았다.
그리고 당신은 나의 가족이었습니다.
난 짓밟고 싶지 않았어
정말 소중한 것
Futago Sweets를 인수하기 위해서입니다.
난 그냥...
인정받고 싶었어요.
당신의…
그리고 삼촌.
항상…
당신은 나를 먼저 생각합니다.
그리고 나는 당신에게 어떤 감사도 표시하지 않았습니다.
아마도 내가 무가치했기 때문일 것이다.
좀 더 감사해야겠어요.
당신이 가족이라는 이유로 나는 당신을 과소평가했습니다.
죄송합니다.
이제부터 우리 힘을 합쳐볼까?
우리는 함께 회사를 운영할 수 있습니다.
우리는 감당할 수 없다
당신만큼 재능 있는 사람을 잃는 것.
하지만…
나는 다시 당신의 그림자가 될 것입니다.
영원히.
누구도 단지 빛이나 그림자가 아닙니다.
빛이 없으면 그림자도 존재할 수 없고,
빛은 그림자 없이는 존재할 수 없습니다.
이것이 팀을 만드는 것입니다.
아버지는 삼촌에게 감사할 때마다 늘 이렇게 말씀하셨습니다.
정확히
감동받았지, 그렇지?
보여줍니다.
당신은 너무 짜증나.
그리고 진지하게, "우리 둘"?
소스케.
삼촌은 괜찮을 거야, 그렇지?
대통령.
잘 지내요.
심각한 일은 아닙니다.
나는 걱정했다.
아무것도 없습니다.
그동안…
나와 회사를 보호하기 위해…
당신은 이 짐을 혼자 짊어졌습니다.
못해서 미안해…
당신을 지원합니다.
이런때에도..
나는 아직도 당신을 만질 수 없습니다.
- 소스케.
- 만지지 마세요!
구조자.
그것은 무엇을 의미합니까?
저장하는 사람.
구해주는 사람?
지나가는 사람에게 제안할 수 있다면
힘든 삶 속에서 조금이라도 구원을
과자 형태로…
나는 더 이상 아무것도 바랄 수 없었다.
구원…
이제부터 나는 주방에서 일할 것이다.
페이스트리 셰프 이하나 입니다.
나는 유익한 협력을 기대합니다.
나는 깨달았다
나는 엄마와 과거를 탓한다
내 모든 행동에 대해.
내 이야기를 공유하다
나에게는 진정한 성장의 시간이었다.
감사합니다.
고마워요, 아이린.
그리고 지금, 제임스,
어쩌면 당신의 과거에 대해 우리에게 말해줄 수 있을까요?
친애하는 아이린 박사님께,
잘 지내요?
벌써 1년이 지났네요
당신이 이 긴 여행을 시작한 이후로요.
후타고 스위트 미션
우수한 제품만이 아닙니다.
소스케는 쉬지 않고 일하고,
변화와 혁신을 소개합니다
Futago Sweets의 사장.
새로 선임된 사장인 모토미(Motomi)는
그 사람 지금 생각이 많아요.
초콜릿만 만드는 게 아니라
하지만 그는 매장 전체를 운영하기도 합니다.
앞으로도 최선을 다하자
기쁨을 가져오다
우리 초콜릿으로.
온 마음을 다해, 오늘 그리고 언제나...
온 마음을 다해.
우리의 모든 것을 바치자.
최선을 다하겠습니다.
저는 주방에서 일해요
모두와 함께 전통을 지키고,
때때로 우리는 변화에 열려 있습니다.
나는 일상의 즐거움을 창조한다
초콜릿 형태로.
- 여기 유자예요.
- 감사해요.
모토미 사장님, 복숭아꽃이에요.
알겠어요. 아름답습니다.
쇼콜라티에에게 기쁨을 준다는 믿음으로 합니다
다른 사람과 공유할 수 있습니다.
- 이런.
- 좋아 보이네요.
예.
- 무엇?
제발.
이것은 아름답습니다.
아름다운.
당신이 어디에 있든, 바랍니다.
당신은 행복합니다.
당신의 친구 이하나로부터.
정말 멋지네요.
감사해요.
다 좋은가요?
대통령이 강요해서 미안해요
비록 우리가 의식을 원하지는 않았지만요.
괜찮아요.
우리가 함께 있는 한
나는 그것을 처리할 수 있을 것 같아요.
나도 노력할게.
사랑으로 우리는 그것을 할 수 있습니다.
괜찮을 거예요, 그렇죠?
예.
우리가 함께라면.
우리는 결혼식을 시작하려고 해요
모든 손님 앞에서.
두 사람은 서약을 교환할 예정이다.
그리고 감사를 받을 것이다
이 시민 행사 중에.
우리는 희망한다
우리가 함께 증인이 되리라
그들의 삶의 새로운 장.
잠시만 기다려주세요
행사가 시작될 때까지.
죄송합니다!
또 다른 우연?
물론 그렇지 않습니다.
일찍 일어나서 더 노력했어요
신부보다 준비하는 데.
알겠어요.
당신은 “그가 또 간다”고 생각합니다.
나한테 한 말 기억나?
우리의 미래를 말했잖아
우리에게 속해 있습니다.
그래서 여기 내 선택이 있습니다.
나는 여기서부터 시작하고 싶다.
저는 나미카와 아이리입니다.
나는 할 말이 없나요?
신사숙녀 여러분,
뒷문을 좀 봐주세요.
신랑 소스케가 온다!
빠른! 이건 부끄러운 일이에요! 이제 곧 시작됩니다.
축하해요!
대통령!
그리고 이제 아름다운 신부가 입장합니다.
진심 어린 박수로 그녀를 맞이합시다.
참을성 없는 신랑
그는 신부를 안내하고 싶어합니다.
괜찮으세요?
나는 할 수 없다.
축하해요!
우리 미쳤어요?
전적으로. 어쨌든 우리는 정상이 아니다.
우리 완전 미쳤어!
네, 정말 놀랍습니다!
사랑해!
내가 더 사랑해!
여러분, 안녕하세요.
긴장됐나요?
참여해주셔서 감사합니다
내 익명 서클에.
이 세션 중에
많은 사람들이 그 증상을 경험했습니다.
나는 당신도 그것으로부터 이익을 얻을 것이라고 믿습니다.
이번 사이클부터 시작해서
새로운 치료사가 생겼어요
우리와 함께한 사람.
좋은 아침입니다. 제 이름은 안도입니다.
나는 매우 기쁘게 생각합니다.
함께 노력합시다.
- 예.
죄송합니다.
너무 늦지 않았다면
그래도 가입할 수 있나요?
확신하는.
안녕하세요.
자막: Grzegorz Marczyk